Oh, Sergio!
Ay Sergio.
If you say one word, I'll kill you.
No hablen, dicen una palabra y los mato.
Don't move.
No te muevas
Hello?
Hola.
Sergio, it's mom.
¿Sergio? Tu mamá
Baby, are you there?
Nene ¿estás ahi?
I'm sorry, I'm busy.
Disculpame, estoy ocupado.
No, wait, please!
No! Esperá, por favor.
Baby, you have to talk to your brother.
Nene, tenés que hablar con tu hermano.
I've been calling him for days.
Hace días que quiero hablar con él...
I left messages on his answerphone, at Carina's, at work,
le dejo mensajes en el contestador, a través de Carina, en el trabajo
and he hasn't called.
y no me llama.
I don't know what's wrong.
No sé que le pasa...
Have you seen him lately?
¿Vos lo viste últimamente?
Or has your wife? Is Diana there?
O tu mujer, ¿Diana está en casa?
Can you ask her?
¿Podés preguntarle?
Yes, she's here, but she's busy too.
Si está, está... Pero esta ocupada...
Wait, hang on a minute.
bueno, a ver esperá.
It's mom.
Mamá.
Hi, mom.
Hola Ma.
Sergio didn't say you were there.
Estabas ahí, tu hermano no me dijo.
Why didn't you call? Are you in trouble?
Qué pasa hijo que no me llamás? Andás con problemas...
Is that why?
que no me contestás a los llamados?
I'm busy, mom. I can't talk now.
Estoy ocupado má. Ahora no puedo hablar.
I'll call you later, OK?
Después te llamo, ¿si?
Do you promise? Have you had a row with your brother?.
Me prometés? No se habrán peleado con tu hermano, no?
No, no, I'll call you later.
No, no, no, no. Después te llamo.
- I can't talk now. - Call me, OK?
- No puedo hablar. - Llamame, si?
- I will. Love you, mom. - Bye, love.
- Si mamita. Después te llamo. - Un beso, chao.
Finished? Thank you.
¿Ya está? Gracias.
Sergio, please, calm down.
Sergio, por favor, tranquilizate...
Keep your mouth shut.
Callate la boca.
Get dressed, get out
Se visten, se van los dos...
I don't want to see either of you again
y no quiero volver a verlos...
ever.
nunca.
You look like shit.
Qué carita papá...
It's over with Diana.
Se terminó con Diana.
Done. I don't want to talk about it.
Definitivamente. Y no quiero hablar más del tema.
Don't ask anything, I won't tell you.
No preguntes nada, no te voy a contar.
What's up?
Qué me decís?
Nothing.
Nada...
Absolutely nothing.
no te dice nada.
Hey, I'm the boss in here.
Ché pará, que en este boliche mando yo.
We can't talk about soccer
Eh! No podemos hablar de fútbol
or about politics because we fight.
no podemos hablar de política, porque nos peleamos.
And now not even about women?
Ahora tampoco podemos hablar de mujeres?
Women, yes, but not about my separation.
De mujeres, sí. De mi separación, no.
Coffee?
¿Café?
CITY IN HEAT
CIUDAD EN CELO
Sergio, buddy...
Y Sergito? Algo más? Un café?
A handkerchief?
Una lágrima?
A glass of gin to drown love sorrows?
Un vasito de ginebra para las penas de amor?
No, bring me a glass of milk and a piece of strawberry pie
No... Traeme un vaso de leche con... una tarta de esas de frutilla...
with custard filling, I'm hungry.
de esa que tienen pastelera. Tengo hambre.
Yeah, you do look hungry.
Si, se nota.
Tony, a glass of milk and a nice portion of strawberry cake.
Tony, un vaso de leche y tarta de frutilla. Porción joya.
She was hot stuff.
Estaba buena la pendeja, eh?
Do you look at what your clients look at?
A qué te dedicás, a mirar lo que miran los clientes?
You want to be my client?
Ah, vos querés que yo te trate como a un cliente?
Then pay me now.
Entonces te tengo que cobrar ahora.
- There's no credit for strangers. - How much?
- Acá no se fía a cualquiera. - ¿Cuánto es?
- Hello, Duke. - Hi, how are you? Tony!
- Hola Duke - ¿Qué haces? ¿Cómo andas? Tony!
- Are you pregnant? - Just the opposite, he's on the rag.
- ¿Que estás, embarazado? - No, todo lo contrario. Hoy le vino.
No, I'm just not in the mood. Are you all funny today?
No, no, no estoy de humor, nada más. Son todos chistosos hoy?!
Duke
Duke
a coffee.
un café...
- What's wrong with you? - Nothing.
- Qué te pasa? - Nada.
I'm not clowning around like you two, that's all.
No me pasa nada. Que no me comí un payaso como ustedes, nada más...
I have to hand in this piece next week.
Tengo que entregar este trabajo en la semana que viene...
I've got three endings, but I don't like any of them.
y no tengo final. Tengo, tengo tres finales pero no me convence ninguno.
I'm stuck.
Estoy empantanado.
That's happened before.
Eso ya te pasó otras veces...
It's all right, there's no problem.
o sea que está todo bien. ¿Qué pasa?
Listen to what happened to me. Just crazy, it'll inspire you.
No pasa nada. Te cuento lo que me pasó ayer. Fue reloco... Por ahí te inspira...
Duke, come, listen to this.
Vení Duke, sentate, escuchá...
What happened?
¿Qué pasó?
Yesterday was my dad's birthday, so I took flowers to the cemetery.
Ayer fue el cumpleaños de mi viejo y fui al cementerio a llevarle flores.
You go to the cemetery?
Vos vas al cementerio?
No, never, but my mom couldn't go, so I went.
¿Si que pasa? No voy nunca. Pero bueno, mi vieja no podía ir, tuve que ir yo...
Anyway, listen to this.
El tema, el tema es así...
I was there, and suddenly
Yo estaba allí, de pronto...
something appeared, something supernatural.
aparece algo increíble. Algo sobrenatural.
- The grave opened? - No, no, you moron.
- Se abrió la tumba? - No tarado.
- A girl. - Well, girls open too, sometimes.
- Una mina. - Bueno, las minas también se abren.
Hello.
Hola...
These were for my old man, but he'd have done the same.
eran para mi viejo, pero supongo que el hubiese hecho lo mismo.
- You're an expert! - An expert?
- Que maestro! - Qué maestro?
The bastard doesn't even respect the dead.
Es un hijo de puta, no respeta ni a los muertos.
Don't you even respect the dead? Go away, please.
¿No respetás ni a los muertos? Andate por favor.
No, it's not that.
No, no es eso.
But I respect the living, like us, more than the dead.
Es que suelo respetar más a los vivos. Como nosotros, que... a los muertos.
We're just passing through.
Ah, me parece que estamos de paso por la vida.
It's a good opportunity to meet.
Y es una buena oportunidad para conocernos.
I think we've met before.
No se, creo que nos conocemos de algún lado.
No! You ruined it!
Nooo! Lo arruinaste.
That's as old as farts!
Eso es de cuando los pedos se tiraban con gomera!
How could you say, "I think we've met"?
Cómo le vas a decir "creo que nos conocemos"?
Is that the best you can do?
No tenés nada más viejo para hacer el verso?
You see, buddy! Pretty girls aren't all dummies.
Claro hermano! Las lindas no son todas boludas.
Didn't you ask her what sign she was?
No se te ocurrió preguntarle por ejemplo "de que signo sos?"
You're a creative guy.
Vos sos un tipo creativo.
"Do you come here often?" "Where did you buy those shoes?"
Vienes a bailar siempre aquí? Esos zapatos donde los compraste? Que bonitos.
- Where's your car? - I don't have one.
- ¿Estas con auto? - No tengo auto.
Let me give you a lift.
Dejame que te lleve entonces...
I've screwed up your day and I didn't mean to.
siento que te jodí el día y no era mi intención.
Inés.
Inés.
My name is Inés.
Me llamo Inés.
Marcos.
Marcos.
My name is Marcos.
Me llamo Marcos.
- What do you do? - I've got a workshop.
- Y a qué te dedicás? - Tengo un taller.
If I invite you there, will you think I want to rape you
Si te invito a conocerlo vas a interpretarlo como que te quiero violar...
or that I'm being friendly?
o como un gesto amistoso?
Well, I told you.
Bueno, puedes hacer...
MARCOS' WORKSHOP
todos los chistes ahora.
- What's that? - Is it you?
- Y eso? - Sos vos?
Of course it's me.
Claro que soy yo!
I said I knew you.
Te dije que te conocía...
Photos from magazines look awful
Como muestra para los marcos chicos no me gusta...
in small frames.
recortar fotos de revistas, me parece que quedan muy feas.
And as my dad was a social photographer
Y aprovechando que mi viejo era fotógrafo de sociales...
I use some of the photos he had on display.
uso algunas fotitos que tenía en exposición.
I always liked this photo.
Siempre me gustó esa foto.
I like you since my dad put you in the store window.
A mi me gustás desde que mi viejo te puso en la vitrina.
On Santa Fe Avenue.
El negocio de avenida Santa Fé...
Yes!
Si...
Whenever I walked by, I couldn't stop looking at myself
Cuando pasaba por ahí no podía dejar de mirarme...
but I was embarrassed too.
aunque también me moría de vergüenza.
I can't stop looking at you either.
Y yo ahora tampoco puedo dejar de mirarte.
He's a nice guy, but he's fucking lucky too.
Es simpático el desgraciado, pero además tiene un orto...
And in front of the Van Gogh, ... she gave you her flowers.
Y? Me imagino que frente al Van Gogh, le rompiste el florero.
Your fucking imagination, Duke.
Qué poco romántico que sos Duke.
We went for tea before, and talked.
Nos fuimos a tomar un té antes y nos contamos la vida entera.
For tea before...
Un té antes.
Before what?
Antes de qué?
We swapped life stories.
Nos contamos la vida... la mina se puso...
Well, she didn't say much. She doesn't talk about herself.
En realidad la mina no habló demasiado. Dijo que no le gustaba hablar de ella, que...
Hysterical. It'll take months to get her into bed.
Histérica. Van a tardar meses en llegar a la cama.
No, I thought that too. But after the tea...
Yo pensé lo mismo. Pero después del té...
You tasted her muffin.
Se dieron masita...
Of course.
Ah, como?
You're an expert, Marquito. Impressive, Master.
Ah que grande Marquito! Es impresionante. Maestro!
Tony, bring champagne and three glasses.
Tony, trae un champusito y tres copitas!
No, there's a bit missing. There wasn't a happy ending.
Pero nada, faltó una parte que... no... no hubo final feliz.
- She's frigid. - No, stupid, not at all.
- Es frígida? - No boludo. Nada que ver.
There were sparks flying.
Fue una gloria, nos sacamos viruta.
I don't get it.
No te entiendo.
We were like a couple of castaways
Nada, que parecíamos una parejita de náufragos...
after they've eaten the last coconut.
después de comernos el último coco.
- We finished on a high. - Don't give up.
- Terminamos de arriba. - Pueden pescar antes de rendirse.
Stop it, he'll go on in circles. So, what happened?
Pará gil, encima que es vueltero! Que pasó entonces?
After all that, including a shower together
Bueno, después de todo eso, duchita juntos incluida
she's getting dressed and she starts to cry.
la mina se está vistiendo y escuchá esto, se pone a llorar.
She says she hadn't felt so good with a guy in ages
Me dice que hacía un montón de tiempo que no se sentía tan bien con un tipo
that I was wonderful, etcetera
que yo era un divino, que esto que lo otro...
that it had all been so good it reminded her
Que todo había sido tan bueno que le hizo recordar
of the last time she was in love with a guy.
la última vez que estuvo con un flaco enamorada.
The guy dumped her for someone else.
El flaco la deja, la caga con una mina...
Can you believe my fucking bad luck?
¿Vos podes creer que yo tenga tanta mala leche boludo?
That mixture of good and bad memories is confusing her
Y nada, que esa mezcla de buenos y malos recuerdos la confunden
so it's best if we don't meet again
y que va a ser mejor que no nos viéramos más entendés?
until she gets sorted up.
Hasta que se le aclaren las cosas.
That's how we left it.
Y así quedó.
And to top it off...
Y la frutilla?
That's a contradiction.
...Eso es una contradicción lo que me decís.
No, it isn't.
No, no es una contradicción...
I'm looking for someone who'll teach me to be alone.
Yo, en realidad... estoy buscando a alguien que me enseñe a estar sola...
With you, I'll never learn.
y con vos no aprendería nunca.
You'll say it's female hysteria.
Vos que sabés de psicología dirás que esto es histeria femenina
I think the girl's nuts.
pero para mí está colifa...
Did she give you any explanation?
esta mina te dio alguna explicación para ese disparate?
What I really want is to have a child
Lo que más quiero yo es tener un hijo
and when I had the chance I had to get rid of it.
y cuando tuve oportunidad tuve que arrancármelo.
That's not a contradiction, it's a fact.
Eso no es una contradicción. Es un hecho.
And it's a fact that I want to be alone.
Y es un hecho que quiero estar sola...
But I don't know if I can do it.
Pero no sé si voy a saber.
No explanations. She wants to learn to be alone.
Sin explicaciones. Quiere aprender a estar sola.
Hold it, Tony.
Pará Tony.
It's all shot to hell. Bring me some herb tea instead.
Se fue todo a la mierda. Llevate eso y traeme... un té de manzanilla.
Incredible.
Parece mentira.
When there's so little love around, some people just waste it.
Con la falta de amor que hay en la calle... como lo desperdician algunos.
Come on, it's not such a big deal.
Bueno, que se yo, no es para tanto, no?
You got her number?
Te habrá dejado el teléfono.
No, she asked for mine and I gave it to her.
No. Me pidió el mío y le di el mío.
Her address?
Y la dirección?
No, she asked me to drop her on the corner.
No, no, tampoco. Me pidió que la dejara en la esquina.
Yeah, and at the end
Si, ya se. Y por supuesto, al final
she cried and made a scene.
se puso a llorar y te hizo una escena. No?
No, no, there were no tears.
Oh, no, no. No hubo lágrimas, no.
So as a kid you were in love with the photo.
Y eso de que de pendejo estabas enamorado de la foto...
Right?
era así?
I made it up! How could I be in love with a photo?
Chamuyo, boludo. Mirá si me voy a enamorar de una foto.
Come off it.
Que decir?
Admit it, the photo line was great.
Hay que reconocer que lo de la foto estuvo genial.
Yeah, it was good.
Estuvo bien, si.
But how can that inspire me?
Pero... lo que no entiendo es que decís que eso me podía inspirar a mi?
Isn't it original? A love story that starts in a cemetery?
Qué, no te parece una historia de amor original una que empieza en un cementerio?
But it's not a love story. It's the story of a fuck.
Historia de amor no. Es la historia de un polvo.
No, no, hang on a minute. Not a fuck, three.
No colega. Un momento, un momento. De uno, no, de tres.
All right, three but I'm writing about an immigrant family
Bueno, poner de tres. Y segundo: Yo estoy escribiendo la historia de una familia
fifty years ago, Italians.
de inmigrantes de hace cincuenta años italianos, o sea
So where's the connection?
qué tiene que ver lo que me estás contando?
Adapt it. You said if they could film Kafka's "The Trial"
Adaptá loco, adaptá. Vos no dijiste que si se pudo filmar "El Proceso" de Kafka
they could film anything.
se puede filmar todo?
You're pissing me off.
Me estás jodiendo. Y yo le doy bola...
Did Italian immigrants not ficky-fick?
No, disculpame, que los inmigrantes italianos no le daban al traka-traka
Did they grow on trees?
¿qué nacían de gajo los tipos?
The three rounds weren't bad.
Che, lo de los tres rounds no estuvo nada mal...
That reminds me of my heyday.
Me hizo acordar a mis buenas épocas...
How did you feel after?
Y vos cómo quedaste?
I don't know. Fine.
Que se yo. Bien...
You said we should have a girl in every port.
Vos no decís que hay que tener una mujer en cada puerto?
But you don't bring them on the ship.
...pero nada de subirlas al barco.
Tony, forget about that tea, stupid.
Tony, dejá ese té de manzanilla, estúpido!
Bring champagne. The machos at table four are thirsty.
Traete el champán! Que los machos de la cuatro tenemos sed!
I don't know what to do.
No sé que hacer...
I adore Daniel.
Me encanta Daniel.
Isn't it lovely that after so long
No es hermoso que después de tanto tiempo
there's still that electricity between us?
siga habiendo esa electricidad entre dos personas?
It's great to feel like that.
Mata sentirse así.
But when you say electricity do you mean you're in love?
Pero cuando decís electricidad decís enamorada?
No, no.
No, no, no, no.
That part is all over.
Además lo nuestro ya fue. Y no me quiero enamorar de nuevo.
I don't want to be in love again. I suffered too much.
Si yo sufrí como una perra.
Guess what happened on Thursday.
Mori, no sabés lo que me pasó el jueves
Thursday?
El jueves?
You'll never believe who asked me out this Thursday.
No, no sabes quien me llamó para salir este jueves.
Let me tell you that first.
Después me contás lo tuyo, sino me olvido.
You know who called me?
Sabés quién me llamó?
Facu.
Facu.
- Facu who? - Facundo Peña Alcaráz, who else?
- Qué Facu? - Facundo. Peña Alcaráz. Quién va a ser?
I've been going out with Facundo since Thursday.
Desde el jueves que salgo con Facundo Peña Alcaráz.
Listen, if you see him
Oíme nena: llegás a verlo, a llamarlo siquiera
or even call him, I swear I'll cut your tits off.
te juro que te corto las tetas, me escuchaste?!
You're a nymphomaniac, you're sick.
Sos una Ninfómana! Una enferma!
That's what you are.
Eso es lo que sos.
Fer!
Fer
- Bye, Dolly. - I'm not Dolly.
- Chau Dolly... - No me llamo Dolly.
But I'd like to clone you, like the sheep, honey.
Pero yo te clonaría, como a la ovejita, caramelo.
Stop messing with the clients.
Te dije que con las clientas no se jode.
With three girls like that one, I'd make myself a kebab.
Sabes que? Con tres minas así? Sabes que me hago? Una brochette.
If you want a kebab, the grill bar is on the corner.
Si querés brochette andá a la parrilla de la vuelta.
I'll turn it off.
Perdón, perdón, lo apago.
Just a minute.
Ay un minuto, un minuto.
Hang on.
Ahora voy.
Hello.
Hola...
- What a surprise! How are you? - Fine, how are you?
- Que sorpresa, que tal? - Bien, como estás?
- Are you busy? - Yes, I'm rehearsing.
- Estás ocupada? - Si. Estoy en la mitad de un ensayo
But it doesn't matter.
pero no importa...
How are you? Writing a great part for me?
Cómo estás? Escribiendo el papel de mi vida?
I think we've been playing that since we met, haven't we?
...lo venimos representando por lo menos desde que nos conocemos, no?
You fool...
Tonto.
Listen, Sebas rang me.
Si, sabés quien llamó? Sebas.
He wants us all to meet up.
Tenía ganas de que nos encontráramos todos.
This is Sergio Alvarado. Please leave a message.
Se ha comunicado con la casa de Sergio Alvarado...
Sergio, this is Sebas. How are you?
Sergio habla Sebas. ¿Que haces?
I was wondering if we could meet. You see? I still call you.
Ché, llamaba para ver si nos veíamos. Viste que te llamo cada tanto?
Why don't we meet at Duke's?
Por qué no nos podemos encontrar en lo de Duke, no?
With Vale and Marcos. You could call them.
Con Vale y con Marcos. Avisales.
Smile.
Sonreí un poco... la...
I miss you all.
Los extraño...
We haven't met in ages.
y hace mucho que no nos vemos.
Face to face, I mean.
Cara a cara digo
I think a lot about you all, but...
porque últimamente nos vemos mucho, me acuerdo mucho de ustedes
I'm kind of tied up tomorrow
pero mira, mañana yo estoy medio complicado
but the day after we could meet around 8:00.
pero pasado nos podríamos encontrar tipo siete y media, ocho.
If you can't make it, call me. Otherwise, I'll see you then.
Última hora. Bueno, quedamos así, si no pueden me llaman, sino quedamos así
All the best, man. Bye.
vale? Te mando un abrazo, flaco. Chau.
He doesn't appear for months and then...
Ah, mira vos. El tipo no aparece en meses...
No one's forcing you.
Bueno, nadie te obliga. No?
No, I'll be there. In the Garllington?
No, voy a ir, como no voy a ir. En el Garllington?
OK.
Okey.
And how are you?
Y vos como estás?
Jealous.
Celoso.
Are you still rehearsing with that guy you mentioned?
No se, vos seguís ensayando con el tipo del que me hablaste la última vez?
At least he believes in me.
El por lo menos cree en mí...
And he's not married.
Y no está casado...
Neither am I.
Yo tampoco.
You separated?
Te separaste?
Yeah.
Si, escuchame una cosa.
Listen, I spoke to Marcos, he's definitely coming.
Hablé con Marcos y si, bueno, él viene seguro.
Can I ask you something?
Te puedo preguntar algo?
Which of the three do you miss most?
Decime a quién extrañás más de los tres?
Curly.
A... a Curly.
The fat one made me laugh most.
El gordo es el que me hacía reir más.
I have to go, they'll kill me.
Bueno, tengo que cortar, me van a matar.
See you soon.
Nos vemos?
- Kisses. - Same here.
- Te mando un beso. - Un beso.
I'm sorry. Can we start again? Forgive me.
Ay, perdón. Vamos de nuevo? Discúlpenme.
Come on.
Vamos, vamos.
The paella effect could mean
El "efecto Paella" arrastraría fuertes pérdidas para el Brasil y Argentina.
I'm sick of the news.
Estoy hasta los huevos de los noticieros.
Being skint has its advantages, doesn't it?
Tiene su ventaja no tener un mango, no?
I don't know. Sebas is coming tomorrow.
No se. Mañana viene Sebas.
The yuppie has appeared.
Apareció el yuppie?
- Great. - Vale's coming too.
- Mira que bien. - Y Vale también viene.
Gorgeous Val, that is a treat.
La jamona qué linda.
Why don't you buy fresh cold-cuts for us to nibble on?
Si, a propósito, a ver si te comprás un fiambre fresco así para la picada?
Everything is stale here.
Acá todo es rancio.
- Go on, give me a coin. - No!
Dame una moneda.
I'll buy you a sandwich if you want.
Si querés un sándwich te puedo pedir. Querés?
- A ham and cheese sandwich. - And a Coke!
- Un pebete de jamón y queso! Duke. - Y una coca.
A Coke.
Una coca!
What is a letter? Is that a letter?
Que es una carta? Eso es una carta?
No, it's a film script.
Nnno... es un guión de cine...
I write what the characters say in a film
Yo escribo lo que dicen los personajes de una película
everything that happens. That's my job.
todo lo que pasa en una película. Es mi trabajo.
Have you ever been to the cinema? Do you know what a film is?
Fuiste alguna vez al cine? O sea sabés como es una película?
I don't remember.
No me acuerdo.
Can I have another? This won't last long.
Puedo otro? Este ya me lo termino rápido Eh?
Finish that one first, and we'll see.
Esperá, terminá primero ese y después vemos...
You've seen TV.
Tele si viste.
There are people, cartoons...
Hay gente hay dibujitos...
There are smashed cars, with blood.
hay coches rotos con sangre...
Yes, there are lots of things.
Sí muchas cosas hay...
But in the cinema, everything suddenly goes dark
Pero en cine, se pone de pronto todo oscuro
and there's a machine
y hay como una máquina
and it projects from a distance on a kind of huge sheet.
que desde lejos proyecta en una especie de sábana así gigante.
If it's dark you can't see.
Pero si está todo oscuro no ves nada.
No, because this machine I'm talking about
No, no porque esta máquina que yo te digo...
projects with lights on that screen
proyecta pero con luces, unas luces en esa pantalla
and you see everything as if it were a dream.
y lo ves todo así como si fuera un sueño.
I dreamed about my mom once but I don't remember her face.
Yo una vez soñé con mi mamá pero no me acuerdo de la cara...
I don't understand.
pero no entiendo
If you waken, does the film end?
si te despertás se termina la película digamos?
No, in the cinema it's like dreaming when you're awake.
No. En el cine es como si soñaras despierto.
It's as if a guy like me was telling you his dream.
Como si un tipo como yo te contara su sueño.
If I tell you a dream about my mom, could you do it in the cinema?
Si yo te cuento un sueño de mi mamá, vos me lo hacés en cine eso?
Could you?
¿podés hacer?
I don't know.
Y bueno, no se.
I mean, I didn't really know your mom.
Yo en realidad no conozco, no conocí a tu mamá.
I don't know.
No se.
You don't remember what she was like?
Por que vos no te acordás como es tu mamá.
She killed herself long time ago.
Hace mucho que se mató.
But if I tell you about it
Pero si yo por ejemplo te cuento
can you make a mom for me in the cinema? Can you do that?
vos me hacés una mamá en el cine? ¿Vos me haces una mamá?
Can you?
¿Vos podés hacer eso? ¿Podés?
Can you, men?
¿Podés boludo?
Yes!
Si
No! I don't know, it depends.
no, no se. Hay que ver
A guy would have to come along
hace falta que venga un tipo así
with a lot of money and put up the money...
con mucha plata que venga y que ponga toda la plata y de pronto.
You've got money. You bought me two sandwiches and a Coke.
Si vos tenés plata. Me compraste dos sándwich y una coca.
But you need a lot of money.
No pero, mucha plata. Se necesita mucha.
Just to go to sleep?
Tanta plata para dormirte?
No, to make your dream... The film...
No. Para hacer tu sueño, la película
But I dreamed of my mom for free!
Si yo soñé con mi mamá gratis! Gili!
It isn't that easy.
Pero no es tan fácil!
You have to shoot the film, baby...
¡Hay que filmar la película! Nena, nena
I'm sorry.
perdón. Como...
I'm sorry, what's your name?
cómo te llamás?
The cops call me Juana Moreno.
La cana me dice Juana Moreno.
They bug me all day at the station.
Me hinchan todo el día en la estación.
You know what the kids call me?
Y los chicos, sabes como me dicen los chicos?
They call me Small-Ass.
Me dicen Culito...
Will I tell you why they call me that?
¿Querés que te diga por qué me dicen Culito?
No, because then you'll call me Small-Ass.
No, no, porque me vas a decir culito. Te digo.
No, your name is Juana.
Juana. Es tu nombre.
Listen, Juana, you come here tomorrow...
No, Juana oíme, te venís mañana...
No, come on Monday, at this time.
no, te venís el lunes ¿si? A esta misma hora.
- When the sun goes down... - The sun goes?
- Bueno, cuando cae el sol. - Que el sol se cae?
Sometimes.
A veces si.
You come here and I'll take you to the cinema.
Bueno, te venís y yo te llevo al cine, querés?
You're a great cooker, boss!
Cocinás rico jefe, eh!
If she becomes a regular I'll kick your ass...
Si se llega a hacer habitué, te voy a dar una de patadas en el culo
And now you tell me, bitch! Are you going to apologize?
...Y encima me lo decís, turra! Ahora me vas a pedir perdón?
Don't you dare turn up!
Ni se te ocurra aparecer!
If I get fired because of you, I'll kill you!
Me llegan a echar por tu culpa y te mato! Me entendés? Te mato!
No, leave him alone!
No, no, por favor déjelo.
Thank you.
Gracias...
Forgive me.
perdone por favor.
Why is a woman like you with that beast?
Qué hace una mujer como usted con una bestia como esa?
He lost control. He's never hit me before.
Se descontroló. Nunca me había pegado...
Never?
Nunca?
Excuse me.
Disculpen.
I have to go, Duke.
Yo me tengo que ir.
Are you OK?
Duke, estas bien?
Take care.
Ciudate.
What did he call you?
Cómo te llamó?
I'm Ariel, but some people call me Duke.
Me llamo Ariel, pero algunos me dicen Duke.
It's a long story.
Es una historia larga...
I'm Esther.
Mi nombre es Esther.
I'll bring you some ice. That's turning red.
Te traigo un poco de hielo? Lo tenés colorado.
It's all right, thank you.
Bien, está bien. Gracias.
I insist
Déjame que insista.
it's going to look awful.
Eso se te va a poner terrible.
Wait here.
Ya vengo
What's so funny? Don't open your mouth!
De qué te reís, nabo? No abrás la boca.
Why do I want to leave?
Porqué me quiero rajar?
He sekems a nice guy.
Si parece un buen tipo...
Do I need a thug who'll beat me up?
Necesito un duro que me faje?
Isn't an ordinary man good enough?
Un tipo común no me alcanza?
What the hell do you want, Esther?.
Qué mierda querés, Esther?
- Where is she? - She left.
- Y la mina? - Se rajó.
Why didn't you tell me?
Porqué no me avisaste?!
You told me to say nothing!
Si me dijiste que no abriera la boca.
Dickhead!
Cabeza de tornillo
Hey, there, gorgeous Val!
Que haces jamona!
Ignore that guy. Come here!
No le des bola a éste, vení acá.
You gorgeous baby.
Pendeja linda.
It's been so long!
Tanto tiempo
- How are you? - And you?
- Cómo estás? - Como va?
- Fine. What about you? - I'm fine.
- Bien, vos va bien? - Bien
How are you?
Que tal?
You look
Estas muy pero muy linda.
You dkon't look so bad yourself.
Vos también Marquitos, no estás nada mal.
It's my style.
Es mi estilo.
I'm still pretty, still on my own
Yo estoy tan linda, tan sola
and still as crazy as ever
tan loca como siempre
because, otherwise, why am I on my own?
porque sino... vos te lo explicas?
- How are things? - Fine.
- Como va? - Bien
Sorry I'm late.
Perdón por la hora...
I forgive you.
Yo lo perdono.
- Cold, Duke? - No, lukewarm.
- Fría Duke? - Tibia, traemela tibia.
I'm going to help Humanity and kill you.
Le tengo que hacer un bien a la humanidad. Yo te voy a matar un dia de estos.
Throw away the toothpick, vulgar bus boy.
Sácate ese escarbadientes bolichero de cuarta.
He can't take charge, I'm telling you.
...Te digo del principio, tampoco se puede hacer cargo, te lo digo yo.
- I'll leave it to you. - That's it.
- Bueno, si, se lo dejo a ustedes. - Ya está
Where's Sebas?
Che, y Sebas?
He should have left work an hour ago, right?
Y Sebas? Hace más de una hora que tiene que haber salido del trabajo, loco, no?
Maybe he went home to change.
Se habrá ido a la casa a cambiarse.
No, that's in the other direction.
Que se va ir a la casa, si la casa queda para el otro lado.
Get your bearings.
Ubicate
I've got them.
Estoy ubicado.
- And your girl? - What?
- Y tu mina? - Que?
- Your girl? - They're all the same.
- Tu mina? - Son todas iguales...
- I'm asking about yours. - Hey, hey!
- Te pregunto por la tuya - Che, che.
Wasn't I the only one here?
No era que yo soy única acá?
But you broke the mould, gorgeous!
Pero vos rompiste el molde, jamona...
I went behind the counter, to get some ice...
Fui detrás de la barra a buscar hielo...
No, stop, don't tell us yet.
No, pará, pará. Que vas a contar?
Wait for Sebas, so he can hear it too.
Y esperá a que venga Sebas loco, se la pierde.
Come on, it's a great story.
Es una buena historia. No me vas a decir que no.
And we've got his story with the nutter yesterday.
Con la de éste y la colifa de ayer programa mas que completo.
Don't forget your hit in the cemetery.
Pero vos no te olvidés de tu levante en el cementerio.
That has to go on the agenda too.
También lo tenés que poner en el libro de actas. No te olvides
Is it just my impression or are you all desperate?
Me parece a mi o están en estado desesperante?
You're picking up girls in the nut house, in the cemetery...
Los tres se levantan las minas en el loquero, del cementerio...
Duke, where's yours from?
Duke, la tuya de dónde es?
She must be a local, she left without paying.
Debe ser del barrio, pues se fue sin pagar...
Has Sebas stood us up?
Me parece a mí o Sebas nos cagó.
- You're sure it was today? - Yeah, of course.
- Te dijo hoy seguro? - Si claro.
I'll call him.
Lo voy a llamar.
- Give me a light. - Shall I call him?
- Me das fuego? - Lo llamo?
Here.
Tomá.
Marta?
Marta?
Sergio.
Sergio.
No, seriously, we're waiting for him.
No, en serio. Porque lo estamos esperando.
What?
Como?
He killed himself.
Se mató.
Marta!
Marta!
- What is it? - He's dead.
Que pasa? Quien?
- Who? - Sebas.
Se ha muerto.
Marta!
Marta!
This is a wonderful photo.
Que linda es esa foto...
I asked Sebas to make me a copy.
Le pedí a Sebas que me hiciera una copia.
I like to remember when you were all kids
Porque me gusta acordarme cuando eran mas chicos
and came here to study. Do you remember?
y venían a estudiar a casa, te acordás que se quedaban hasta tarde...
Of course.
Si, como no.
But that photo is only two years old.
Pero esa foto igual tiene un par de años nada más.
It was Sebas' birthday.
Creo que fue un cumpleaños de Sebas.
I downloaded it from his computer. He had it under "Testament".
Lo bajé de su computadora. Estaba bajo el nombre de testamento.
Imagine, two weeks ago he was here having lunch with me.
Podés creer que hace dos semanas estaba acá sentado almorzando conmigo?
He told me off because I drank a lot.
Me retó porque tomo mucho.
He told me he was in love.
Me contó que estaba enamorado.
They weren't living together but he was in love.
Que no estaban viviendo juntos pero que estaba enamorado.
No one kills himself if he feels like that!
Nadie se mata sintiéndose así...
I don't know, Marta.
No se, no se Marta.
Maybe it was unrequited love. I don't know.
Puede ser un amor no correspondido... Que se yo.
Forgive me, love, but my head is full of shit.
...Perdoname querido, pero estoy llena de basura...
I feel like a sewer.
me siento una cloaca...
Read it. What he's asking for is silly, but...
Léelo. Una tontería lo que le pide, pero...
It's better than having him up there.
es mejor que tenerlo ahí arriba.
I want a different memory of my son.
Quiero tener otro recuerdo de mi hijo...
I feel hatred!
Siento odio.
A hatred I haven't felt for ages. It's a hatred
Pero un odio que no sentía hace mucho.
that I never knew before, Sergio
Es un odio que en realidad no conocía Sergio, porque no es contra alguien.
because it's not aimed at anyone. It's got no target.
Es un odio sin destinatario.
It's so strong I feel younger.
Es tan fuerte que me siento más joven...
I want to sleep with a man again.
y quiero... tengo ganas de volver a acostarme con un tipo...
I'd like you to know how I feel.
Yo quisiera... transmitirte esto que siento...
No, I don't want to sleep with you, don't worry!
No me quiero acostar con vos, quedate tranquilo...
- Where's the guy who sits there? - He's not coming.
- Y el flaco que se sienta ahí? - No viene nena.
- Why? - He can't.
- Por? - Porque no puede.
He promised me. When's he coming?
Pero me prometió. Cuándo viene?
One of these days. Afriend of his died.
Uno de estos días va a volver. Se le murió un amigo.
When a friend of mine died I cried just once.
A mi cuando se me murió una amiga lloré una sola vez.
Then I got another friend.
Después me hice otra amiga...
Tell him he promised me, OK?
Decile que me prometió, eh?
I'll be back, OK?
Que yo vuelvo eh?
He's not to forget, OK?
Que no se olvide, eh?
I'll tell him.
Le voy a decir
Doesn't the radio work?
No te anda la radio?
- Hello.
- Hola
- How are you?
- Como vas? - Bien
- Fine? - Fine.
- Bien?
What's that?
Que es eso?!
It's Sebas. Will you give him a kiss?
Ah, Sebas. Le das un beso?
He isn't what he was, but he loves you.
Está un poco desmejorado, pero te quiere.
Like always.
Como siempre
You're all assholes!
Son dos pelotudos de mierda me tienen harta!
Wait, wait!
No! No! Espera no esperá.
Here, read his will, it's what he wanted.
Tomá leé su testamento. Es su voluntad.
Go on, read it!
Tomá agarrá, leé
But why here?
Y porqué acá?
What happened to him here?
Qué le pasaba con este lugar?
I don't think anything special happened to him here.
Yo no creo que le pasara nada en especial con este lugar.
Now, to remember him
Ahora cuando queramos recordarlo
we won't go to the cemetery, we'll go camping.
en vez de ir al cementerio venimos de camping.
This place isn't bad.
No está mal este lugar.
And why us?
Y porqué nosotros?
You were his best friends, but me? I never saw him.
Ustedes dos eran sus mejores amigos. Pero yo? No lo veía nunca.
I didn't see him much either, but we were still friends.
Bueno, yo tampoco lo veía mucho. Pero no por eso dejamos de ser amigos.
You were at school with him
Pero vos compartiste con él todo el colegio
and later on, you and he dated for two years.
y cuando dejamos de ser pendejos, salieron, dos años y...
So why aren't all his ex-girlfriends here
Y porqué no están acá entonces todas las minas con las que salió en su vida
including the ones he two-timed me with?
incluso mientras salió conmigo?
You're unforgettable.
Y sos inolvidable.
When I told you
Yo cuando te dije
he'd never stopped loving you I wasn't joking.
que él no había dejado de quererte no era chiste.
We didn't talk much about you, for obvious reasons
No hablábamos mucho de vos por razones obvias
but I'm sure it hurt him to remember you.
pero yo sé que no dejó de acordarse de vos.
He never forgave himself for leaving you.
No se perdonó haberte dejado.
So all the guys I've dated and who've left me
Quiere decir que todos los tipos con los que salí en mi vida y me dejaron
are going to leave me their ashes?
me van a dejar las cenizas?
Great.
Está bueno
Don't look at me. I didn't leave you.
A mí no me mires porque yo no te dejé.
You left me.
Me dejaste vos a mi.
I left you.
Yo te dejé...
But you know why?
Pero sabes por qué?
It was because Sebas was my best friend
Debe ser porque Sebas era mi mejor amigo...
and someone told me
y alguien había venido a decirme
he was terribly in love with you
que estaba terriblemente enamorado de vos y
and our romance was kind of over, wasn't it?
lo nuestro ya estaba medio gastado... no?
Not for me.
No para mi
I'm sorry. In any case, I won't leave you my ashes.
Bueno perdón. Bueno, no te voy a dejar mis cenizas...
You loved Sebas, didn't you?
Al flaco lo quisiste, no?
A lot.
Mucho...
The three of you.
A los tres.
That's why we're here.
Por eso estamos acá.
Beer?
Cerveza?
- To Sebas. - No.
- Por Sebas. - No...
I don't think he'd like it.
no creo que le guste.
We'll drink to ourselves, we're alive.
Mejor brindemos por nosotros que estamos vivos...
And may we be sufficiently
Y porque seamos lo suficientemente inteligentes
intelligent to understand his message.
para entender su mensaje.
Cheers!
Salud
What message?
Qué mensaje?
There is none. He went down with the company, that's all.
Ningún mensaje. La empresa se vino abajo con él, nada más.
Marcos is right. He wanted to bring us together
Para mi tiene razón Marcos. Para algo nos quiso juntar.
to tell us something.
Algo nos quería decir.
Guys, Sebas
Chicos, Sebas...
wasn't into leaving messages or giving advice.
no era de dar mensajes ni de dar consejos.
He didn't believe in mysteries or fate
Ni de creer en misterios, ni destinos
or gods who determined life.
ni en dioses que le condicionaran la vida.
He was Sebas.
Era Sebas.
And you heard his friend in the company.
Además ya escucharon al compañero ese de la empresa...
If he hadn't killed himself, they'd have killed him.
si no se mataba él, lo mataban.
Maybe that's what he wanted to tell us.
A lo mejor sobre eso nos quería llamar la atención.
I reckon we can think 1,000 different things
Yo creo que nosotros podemos pensar mil cosas distintas
about what he wanted to say.
sobre lo qué nos quiso decir, no se...
I think we're going to realize over time.
nos vamos a dar cuenta con el tiempo me parece.
Sebas was right. This place is lovely.
La verdad Sebas tenía razón. Este lugar está bueno.
Here, nobody steals your bronze plaque or your flowers.
Acá nadie te afana la placa de bronce, ni las flores.
Yeah, it's nice.
Si, está bueno.
The only things you can lose here are your contact lenses
Acá lo único que podés perder son los lentes de contacto
and your virginity.
y la virginidad.
Val, you still look good.
Vale, estás buena todavía eh?
Of course I do, idiot.
Claro que estoy buena. Tonto.
Nothing's dropped.
No se te cayó nada.
You'd like a girl with a figure like this, wouldn't you?
Ya te gustaría una pendeja con este lomo.
You're the one who's showing your years.
A quien si se le nota que pasaron los años es a vos.
Are you chasing schoolgirls yet?
Ya empezaste a correr colegialas.
No, I'm not down to that yet.
No, no, todavía no me ocupo de eso.
I'm on offer, eh?
Yo estoy de oferta eh?
Does anyone want to say anything?
Bueno... alguien quiere decir algo?
Could he swim?
Sabía nadar?
I can't think of anything he didn't know already.
No sé. No se me ocurre nada que él no supiera.
Neither can I.
A mí tampoco.
Move! Move, duck!
Fuera! Fuera pato!
- Go away! - Stop that!
Fuera! Patos de mierda!
They're going to eat Sebas!
Se van a comer al flaco!
Shoo, shoo!
Fuera!
- Get out of here! - Fucking ducks, scram!
Puta que los parió! Fuera pato!
They're eating Sebas!
Se están comiendo al flaco, se están comiendo al flaco.
Shall I throw the box at them?
Les tiro la caja?
No, not the box. Here, put the lid on.
No, la caja no. Toma, tápalo.
Duck shit.
Mierda de pato...
That's what he's going to be.
Se dan cuenta? Eso va a ser... Mierda de pato.
He'll turn into that.
Se va a transformar en eso.
Are you the kind who says this is half empty, not half full?
Vos sos de esas que dicen que esto está medio vacío en vez de medio lleno, no?
What else could he turn into?
Y en qué va a transformarse, sino? Contame.
I don't know. Ducklings, paté...
No se, en patitos.
What's so funny?
De que se rien?
No, but seriously
No, ya está en serio.
if Marta ever
Lo que si Marta
asks how it went
te llega a preguntar que pasó
don't go into details. Just say
no entres en detalles, simplemente decí
it was lovely, her son
todo fue hermoso, su hijo...
merged with Nature and with God.
se fundió con la Naturaleza y con Dios.
Sebas didn't believe in God.
Sebas no creía en Dios.
Marta does.
Marta sí...
What did Marta say about him being in love?
Qué te dijo Marta sobre que estaba enamorado?
That he wasn't in a relationship but he was in love.
Eso. Que no estaba en pareja pero que estaba enamorado.
It's odd, Sebas never talked to Marta about those things
Es muy raro, que Sebastián nunca hablaba con Marta de esos temas.
Either he lied to her or he was madly in love.
Le mintió o bueno, estaba hasta las manos como nunca.
Who drove him so crazy?
Marcos quién lo tendría tan loco?
Fuck off.
No jodas...
That's it, it's over.
Ya está jamona, ya pasó.
I'll tell you a story.
Te voy a contar una historia.
Skip it.
Dejá
I'm all right
estoy bien
really.
en serio.
I prefer to think he's going to become ducklings.
La verdad... Prefiero pensar que se va a transformar en patitos.
It was one thing
Una cosa era no verlo porque el cabrón no se hacia tiempo...
It's another not seeing him because he isn't here.
y otra cosa no verlo porque no está.
I'll get over it if we keep seeing each other.
Yo lo voy a superar si nos seguimos viendo...
And you don't disappear.
Y vos no te pierdas. Chao
Bye.
chao.
Don't go after them, they're armed!
No les sigas. Están armados.
No, I won't follow them, don't worry.
No les sigo, tranquila, tranquila.
It's over now. Are you all right?
Ya está, ya pasó. Te sentís bien?
- I'm going to... - No, wait.
- Me baja la presión. - No, no, esperá
The show we're rehearsing has been postponed again, so...
El show que estábamos ensayando se volvió a posponer, así que...
I'll have more time.
Voy a estar con más tiempo
But when you meet at Duke's I'm usually in the gym
aunque bueno a la hora que ustedes se juntan en lo de Duke yo suelo ir al gimnasio
or rehearsing. It's complicated.
o tengo ensayos. Estoy complicada.
But I guess there'll be fewer rehearsals.
Aunque claro, los ensayos van a ser menos.
I'll try to go.
Pero no se voy a tratar de ir...
What's wrong?
Qué te pasa?
Apart from the reason that brought us together
Que más allá del motivo por que nos volvimos a ver
But it hurts too.
Pero también me duele.
One can't rewind, right?
No se puede rebobinar, no?
Bye
Chau.
Hello.
Hola.
You were mugged and then you fainted.
Te robaron y te desmayaste.
They hit you there.
Si, ahí te golpearon
There was some blood but I cleaned it off.
te salió un poquito de sangre pero yo te lo limpié.
- Are you all right? - I remember.
- Estas bien? - Me acuerdo.
I remember.
Me acuerdo.
What?
Que?
I fainted because I was shit scared, not because of the blow.
Que me desmayé del cagazo, no del golpe...
A whiskey would do me more good. Could you?
Un whisky me haría mucho mejor, puede ser?
- Thank you, Marcos. - You're welcome.
- Gracias Marcos - De nada
Is being afraid a symptom of old age?
Crees que es un síntoma de vejez sentir miedo?
I'm asking because a night like this
Lo pregunto porque una noche como ésta...
would have aroused me before.
me hubiera excitado mucho antes.
I never met anyone who was aroused by a mugging.
Sos la primera persona que conozco que puede excitarse con un asalto.
It's kind of weird.
Es como raro, no?
I meant, being in a stranger's house.
A estar en casa de un desconocido decía.
And today I'm a dangerous guy.
Hoy precisamente soy un tipo peligroso.
Why?
Por qué?
Because I'm...
Porque estoy muy triste
I'm very sad, there's a lot of shit.
tengo mucha bronca
Well...
bueno, no nada
I really don't want to sleep on my own.
la verdad que me va a joder dormir solo...
That's it. But it's best.
Pero va a ser lo mejor.
- Is the janitor going to kill you? - No, he won't.
- Te va a matar el gallego, no? - Nooo.
He's a sweetheart.
Santiagueño. Es un dulce.
And he's got the hots for me.
Está muerto conmigo.
He nearly had a heart attack when he saw this dress.
Aparte el otro día me vió salir con este vestido y casi se infarta.
It's really late!
Ah, pero es tardísimo.
It's me, Esther.
Soy yo, Esther. Me robaron la cartera. Usted podría bajar a abrirme por favor.
Yes, ma'am, I'll be right down.
Ahh, si, señora, ya bajo eh?
Thank you.
Gracias.
"Ma'am". I tell him I'm "Miss" but he insists.
Señora... Le digo que soy señorita pero nada, insiste...
I think you should go now because
Ahora si va a ser mejor que te vayas me parece.
he might go crazy with jealousy.
Porque de los celos se puede poner medio loco...
It's nice like this, isn't it?
Así está bien, no?
No phone numbers, no dates
Sin teléfonos, ni citas
no kisses.
ni besos.
If we meet again, it'll be by chance.
Si nos volvemos a ver que sea de casualidad, no?
All right.
Está bien.
Yes.
Si.
- Miss.
- Señorita.
I'm off.
Me voy. Chao
Sergio told me you left my son's ashes in a lovely place.
...Sergio me dijo que dejaron las cenizas de mi hijo en un lindo lugar.
Yes.
Sí
It was very pretty.
muy lindo...
Thank you.
Gracias
Is it true that Sebas told you he was in love
Es verdad que Sebas le había dicho que estaba enamorado
but not with whom?
pero no le había dicho de quién.
You loved him, didn't you?
Vos lo quisiste, no?
Were you really in love with him?
Estuviste enamorada de verdad de él?
Yes. I was in love.
Si. Estuve enamorada.
What made you change
Cómo fue el cambio
from being friends to becoming a couple?
de pasar de ser amigos a convertirse en pareja?
Was it a case of affection combined with horniness?
De pronto al afecto se le unió la calentura?
You went from friendship to love? How was it?
Pasaron de la simpatía al amor?
That's simplifying it a bit, but yes.
Algo así. Simplificándolo un poco... Sí.
Why?
Porqué?
Last night I had sex with an old friend.
Porque anoche me volteé un amigo de toda la vida...
It was great! It started there.
Fue bárbaro. Empezó ahí...
You're not violating a sacred place.
no, no estás violando ningún lugar sagrado.
We started there, but we ended up in the bedroom, all very proper.
Empezamos allí, pero terminamos en el dormitorio. Como Dios manda.
You didn't answer me.
No me contestó Marta.
Don't you know who Sebas was in love with?
No sabe de quien estaba enamorado Sebas?
No, I don't know.
Ah, sí, cierto... No, no lo sé.
You want to know if he still loved you?
Vos querés saber si seguía enganchado con vos.
Look, if I knew that he did, I wouldn't tell you
Mirá, si lo supiera si seguía enganchado con vos no te lo diría.
because most women tend to attach happiness to a memory.
Porque la mayoría de las mujeres tendemos a atar nuestra felicidad a un recuerdo.
And that's no use.
Y esto no sirve...
Look at me. I've got loads of memories.
Mirame a mí. Si anoche me hubiera quedado atada
But last night, if I'd stayed attached to them
jamás, jamás habría permitido
I would never, ever, have let such an event happen.
que sucediera semejante acontecimiento.
And it isn't a joke, you know?
Y no es una broma, lo sabes?
It had been so long...
Cuanto tiempo hacía...
Oh, God, so much time wasted.
Ay Dios, cuanto tiempo, tiempo perdido.
I'm sorry to tell you all this but I can't tell my friends.
Perdóname que hable esto con vos, pero no lo puedo hablar con mis amigas
They'd think I was crazy, they'd judge me.
porque me creerían loca, me juzgarían
They'd think I was profaning the mourning for my son's death.
pensarían que estoy profanando el luto por la muerte de mi hijo.
They think that after a certain age
Ellas creen que a partir de cierta edad
it's more dignified to close down that area.
es más digno clausurar la zona.
I don't understand all this.
No entiendo bien todo ésto.
It's as if my son's death had wakened me.
Es como si la muerte de mi hijo me hubiera despertado.
I was living because I had a roof, I was breathing.
Porque yo vivía porque tengo un techo, respiro
I'd get dressed, go out
me vestía, salía a la calle
I ate because it was lunchtime, or suppertime.
comía porque era el almuerzo, la cena.
But I wasn't doing things because I wanted to live.
Pero ya no hacía las cosas porque tuviera ganas de vivir.
I was on automatic.
Estaba en automático.
I don't know if it seems stupid but
No se si parece estúpido
I wasn't alive.
pero no estaba viva.
No, it doesn't seem stupid.
No, no parece estúpido.
The street is jumping.
Como está la calle, no?
It's what?
Qué, como está la calle?
I mean, with women.
No, no, mujeres digo
Girls are springing up like mushrooms.
Viste? Que parece que brotan como hongos las minas ahora.
The girls were always there, but they didn't show anything.
Siempre estuvieron las minas, lo que pasa es que no mostraban...
Now, with the heat
Ahora con el calor
they reveal more, but we say this
se destapan y las vemos. Pero esta conversación...
every time the summer begins. Every year, it's the same.
la tenemos siempre que empieza el calor, viejo! ¡Todos los años lo mismo!
Look! Look at that short one!
Mirá, mirá, mirá esa petisa, mirá.
I really like the short ones.
Cómo me gustan las petisas!
So do I.
Sabés que a mí también?
What is it about short ones?
Pero pará. Qué les agarró con las petisas?
- I don't know, it's... - What I like
No se, es que son... como...
is that everything is closer together.
A mí lo que me gusta... es como que tienen todo más cerquita. Eso.
What sex is Buenos Aires?
Pará, cuál es el sexo de Buenos Aires?
I don't get it.
Cómo? No entiendo.
Why do you ask?
Y eso a qué viene?
I need to know, I'm working. What sex is Buenos Aires?
Necesito saber, estoy trabajando. Cuál es el sexo de Buenos Aires?
The obelisk or the 9 de Julio Avenue canal?
El obelisco o el tajo de la 9 de Julio?
For me it's a girl.
Para mi es una mina.
A difficult girl
Una mina difícil
wild.
brava
When you don't have her, you miss her
que cuando no la tenemos la lloras
and when you do
y cuando la tenés
at times it's great, at times you'd throw her out the window.
a veces lo pasás bárbaro y a veces la querés tirar por la ventana.
You insult each other
Te reputeás...
but you never say you don't want to see her again
pero nunca llegás a decir que no la querés ver más
because you love her.
porque la querés.
Of course it's hard to admit it
Claro que te cuesta reconocerlo
but she's indispensable.
pero te es imprescindible.
You need her.
La necesitás
But when does any real porteño from Buenos Aires
pero cuándo un porteño bien nacido
admit that anyone is indispensable?
va a reconocer que alguien le es imprescindible?
Just in tangos.
En los tangos nada más
But in real life
pero en la realidad
no way.
ni en pedo...
A girl.
Es una mina.
Buenos Aires is a girl.
Buenos Aires es una mina.
I was that close
Estuve así
to tears.
de ponerme a llorar.
And I thought I had a silver tongue.
Y yo me creo que tengo chamuyo.
You should be in Harvard.
Vos tenés que estar en Harvard, hermano.
Teaching class and screwing all the girls.
Dando cátedra y enhebrándote a todas las gringas.
For every girl you screw, you plant a flag.
A cada gringa que te clavas, le pones una escarapela.
I have to piss.
Quiero pis.
Fuck you, anyway.
Andá la puta que te parió.
Hello.
Hola
Here's someone indispensable.
Llegó la imprescindible.
- Duke. - Hello, gorgeous.
- Duke - Hola linda, bien?
- How are you? - Fine.
- Como estás? - Bien...
At that table, we had a lovely conversation with Sebas.
En aquella mesa tuve una conversación hermosa con Sebas.
Excuse me.
Ya vengo.
Going to the washroom together, like girls?
Cómo las nenas? Juntitos al baño?
How are you doing, baby?
Como andás?
I'm doing.
Ahí ando
I can't stand it when she's melancholic.
No la soporto melancólica.
We all react in our own way. Can't she do that?
Cada uno reacciona como quiere. No tiene derecho?
Yes, but she always infects me with her moods
Pero también tiene la maldita habilidad de contagiarme sus estados de ánimo
and I was having a good day.
y yo tenía un buen día hoy.
- You're an idiot. - What's up?
- Vos sos un nabo, porque... - Que pasa?
Fuck you!
Ay la puta que te parió.
Couldn't you aim the other way?
No podés apuntar para otro lado?
They're two grown men.
Son dos tipos maduros.
I don't think they mind you showing how you feel.
Vale, yo no creo que les joda que vos te muestres tal como te sentís.
They want to talk about Sebas too, but they won't admit it.
Además ellos deben de tener ganas de hablar del flaco, aunque no lo reconozcan.
Did you catch it in your zip?
Te lo agarraste con el cierre?
No.
No.
Something similar.
Algo parecido
The other day, I saw your wife in the street.
Che, el otro día vi a tu mujer por la calle, ella no me vió.
Ex-wife.
Ex mujer. Iba sola?
- Was she alone? - Yes.
Sí, Diana...
How is she?
¿Cómo anda?
Changed.
No... cambiada...
That's it, changed.
Eso, cambiada.
That's very specific.
Muy específico lo tuyo.
What does it mean?
¿Qué quiere decir cambiada?
Has she done her tits, dyed her hair, become a slut?
Que se hizo las tetas? ¿Se tiñó el pelo, no se, le gusta lo prohibido?
Take it easy.
Pará, un poquito
She might be nuts, but she is his wife.
estará colifa pero es la mujer...
Was.
era.
So now Diana is nuts?
¿Ahora está colifa Diana?
Know what I think?
¿Sabes lo que pienso?
When a girl is crazy about you
Que cuando una mina está muerta por ustedes
she's the love of your life.
es la mujer de su vida.
But when she dumps you
Ahora, cuando les da el pase
it turns out she's nuts.
resulta que está colifa la mina.
Isn't that so, Duke? It's odd.
No es así Duke, me extraña.
Things are a bit more complicated.
Las cosas son un poquito complicadas.
You know my mother says I look like George Clooney?
Vos sabés que mi vieja dice que yo me parezco a George Clooney?
- Who? - George Clooney.
- A quién? - A George Clooney
Yeah, yeah.
Si, si
A dead ringer.
Si. Vos sos igual
He's more like Ray Charles.
Y tu vieja es... Ray Charles.
Do you need anything?
Adonde vas, que necesitas que te traiga
- Is that your girlfriend? - No, she's a friend.
- Esa es tu novia? - No, no, es una amiga...
- Are we going to the cinema tomorrow? - I was here the other day.
- Vamos al cine mañana? - No, yo estuve el otro día.
- And the next one. - I know, but...
- Y el otro también estuve. - Si, ya sé pero, nada.
- Yeah, the old guy told me. - Anyway...
Si ya, me dijo el viejo...
Now you've got another friend.
Bueno, hiciste otro amigo.
That girl lives around here, on the street
No, pero esta piba viene por acá o vive en la calle
in an abandoned car. She's homeless.
en un auto abandonado. Es una homeless.
He's so good-hearted he's almost an idiot.
...Este es tan bueno que ya raya con pelotudo.
He'll never get rid of her.
De esa manera no se la saca nunca de encima.
Is she crazy? I mean, really crazy?
Pero ella es loca, loca de posta?
Once I saw her giving a cop a really rough time
Yo no, yo la vi una vez putear mal a un cana
out in the street.
ahí en el medio de la calle...
I've always wanted to do that.
Eso es lo que yo siempre quise hacer!
We all have.
Si, todos
So, shall we meet tomorrow?
Bueno, quedamos mañana
When the sun goes down.
cuando se cae el sol.
- Your girl's lovely. - Behave yourself.
Ta buena tu novia.
- You want to screw her? - No. See you tomorrow.
- Te la querés voltear? - No, chao, chao, hasta mañana.
Come here, Romeo.
Vení galán, vení
The nutter's a nice girl.
Buena mina la colifa.
Shut up.
Callate.
- I'll tell you a story. - You asked if she was crazy?
Te voy a contar una historia. Vos me preguntabas si estaba loca?
- That girl? - Yes.
Esta chica, bueno
Up until a few years ago
hasta hace un par de años
there was a little flower stall on the corner there.
acá en la esquina, hay un puesto de flores
The flower seller would come here for a coffee.
un puestito, bueno, el florista venía a tomar café acá.
He was a quiet guy, he never bothered anyone.
Era un tío muy tranquilo, no jodía a nadie.
A nice, quiet guy. And one day she appeared.
Pero muy, muy tranquilo. Un día se le apareció esta piba.
- Will you give me one? - No, no.
- Me das una? - No, no, no
- Come on, just one.
- Dale que te cuesta, dame una. - No, salí, salí
Give me one, just one. From there.
Una, una dame. De acá, no de acá arriba. Ésta.
No, that one. Here.
Tomá
- That one too. - No.
- Esta también - No, toma
Hey, she just gave him a kiss, that's all.
No es para tanto, le dio un besito nada más.
No, she didn't kiss him.
No, no lo besó
She went down his throat.
lo partió al medio.
And it wasn't the only time.
Pero no fue la única vez.
She'd appear behind him, by surprise.
No, se le aparecía de atrás, de sorpresa.
She'd push her tongue down his throat and run off.
Le partía la boca y salía corriendo.
And poor Riqui was really disgusted.
Y Riqui pobrecito le daba un asco...
And then she disappeared.
hasta que ella desapareció.
From that very moment, Riqui
A partir de ese momento Riqui
began to wither
se empezó a marchitar.
like a bunch of flowers that wasn't sold.
Como si fuera un ramo que no se vendió.
I don't know.
Buah, que se yo, no se.
For me, stalking is a kind of strange way
Para mi el acoso es una manera un tanto rara
of being with someone, but it was all poor Riqui knew.
de estar acompañado, pero Riqui era la única que conoció pobrecito.
I'll never forget the last time I spoke to Riqui
Y no me olvido nunca de la última charla que tuve con Riqui.
there, at that table.
Ahí en esa mesa
Know what I did the other day?
Sabés lo que hice el otro día?
I put up a sign saying that at 4:00 p. m.
Puse un cartel que decía que a las cuatro de la tarde
The time she always came
que era a la hora que ella siempre venía
I'd give away jasmine to all the women.
iba a regalar jazmines a todas las mujeres.
The jasmine all disappeared but she never came.
Los jazmines volaron, pero ella no apareció.
She probably can't read.
Y no sabrá leer.
I thought that too.
Yo pensé lo mismo.
No, it's me. I'm an idiot.
No, soy yo soy un boludo.
The one time a girl likes me, I screw it up.
Una vez que una mina me da bola me la saco cagando.
At first I'd wait for her, so she wouldn't surprise me.
Al principio la esperaba para que no me sorprendiera.
Now I miss waiting for her.
Ahora extraño esperarla...
I smell jasmine and my nose bleeds!
Pero huelo un jazmín y me sangra la nariz...
Why didn't you tell me before?
¿Y porqué no la contaste antes?
I'm not sure, but I think I'm the only person he told.
No estoy seguro, pero me parece que fui al único que le contó.
And I always wanted
Y yo quería siempre conservar esa cosa del secreto de confesión, y esa historia.
to keep that thing about the secret of confession.
Y cómo terminó el cuentito?
When the police and ambulance came to take away the body
Cuando vino la policía y la ambulancia a retirar el cuerpo
I never in my life
yo nunca en mi vida vi a alguien
saw anyone lay into the cops like that girl did.
putear tanto a la policía como esta chica.
Never.
Nunca.
They wanted to grab her but she got away.
Y la quisieron agarrar pero se les escapó.
Now they know her, they know she isn't dangerous
Y bueno, como ahora ya la conocen saben que no es peligrosa
so they leave her alone.
entonces no le dan bola.
But it seems that after that accident
Pero parece que a partir de este accidente
the girl lost it completely.
claro esta chica se brotó.
I just thought you should know a bit more about her
Nada; bueno, yo pensé que vos tenías que saber más sobre ella
before you take her out.
antes de sacarla a pasear.
She's obviously a woman who arouses wild passions.
Pues no hay duda de que despierta pasiones incontrolables.
After that, it started to rain.
Después, de eso empezó a llover
But I mean, rain a lot, an awful lot.
pero llover, mucho, mucho llovía
And it didn't stop raining until the next day.
hasta el día siguiente no paró de llover
And suddenly she appeared.
y de repente ella que se me apareció ahí.
And she looked at me
...Y me miraba
knowing that I knew.
sabiendo que yo sabía.
Riqui had died in a ridiculous way
El Riqui había muerto
a noble way.
de una manera absurda, noble.
- For love. - Yes, he died for love.
- Por amor - Claro, murió por amor
And we were the only ones who knew it.
y éramos los únicos que lo sabíamos...
Like a novel, isn't it?
Que novela, no?
Loving a lot isn't enough.
No basta con quererse mucho.
But that's the small print
Pero esa es parte de la letra chica
they don't read to you when you're born.
que no te leen cuando te traen a este mundo.
Did I tell you my mother thinks I look like George Clooney?
Che, les dije que mi vieja dice que me parezco a George Clooney?
This guy's an asshole!
Este es un pelotudo.
- What's up? - I wanted to talk to you.
- ¿Que haces? - Nada, quería hablar con vos.
Don't you have one of those new inventions?
Que bueno, usaste... vos no tenés uno de esos aparatitos que inventaron nuevos
You open it, it's got buttons. It's a "telephone".
como se llama? Que abrís y tienen botoncitos, teléfono era?
Come in.
Vení, pasá. Que decís?
- What's up? - Know what?
¿Sabes que?
I came to tell you we did wrong
Vine para decirte que hicimos mal
in telling Valeria not to go away.
en decirle a Valeria que no desaparezca.
Wrong? I don't understand.
Mal? No entiendo.
She'll fuck us up. It's happened before.
Porque nos va a joder la vida. Ya pasó.
What do you mean?
Que decís?
If anyone can screw up our friendship, it's her.
...Que si hay alguien que puede joder nuestra amistad es ella.
Did you see how the slut looked at me?
Vos viste cómo me mira la muy puta?
No. Hang on.
No, pará
The same way the slut looks at you.
Con esa misma cara de puta te mira a vos.
Don't say it like that.
Bueno, no le digas así eh?
She's the same as ever.
...Es la misma de siempre.
She leads you on, then fucks with someone else.
Se hace la interesante pero se revuelca con otro...
I don't care who she screws, she's not with me.
Bueno, a mi con quien se revuelque no me interesa, porque la verdad
But that doesn't mean...
es que conmigo no está. Pero tampoco es para que...
It's incredible that you don't want to realize
Es admirable que no te quieras dar cuenta
that the girl is a slut...
de que la mina es una reventada, una...
You've said that four times.
Ya lo dijiste cuatro veces y te dije tres que basta
Yes, I did say it four times.
Bueno, si ya lo dije cuatro veces...
What do you want to know?
Bueno esta, está, que querés saber?
Why are you being like this?
Por que te pones así? Decime por que te pones así.
You know why I said it?
Sabes por qué te lo dije?
To see your reaction.
Para saber como reaccionabas.
And from your reaction, I see you really care.
Y por cómo reaccionaste veo que si te importa de verdad.
So do something.
Hacé algo entonces.
Be responsible for your own life.
Hacete cargo de lo que te pasa.
What are you going to say?
Que me vas a decir?
That you and Diana split up very recently?
Que lo tuyo con Diana es muy reciente
That was a non-starter.
si lo tuyo con Diana nunca fue.
Do you think I'm stupid?
Vos te crees que yo no me doy cuenta? Vos te crees que yo soy boludo?
I just look stupid, that's all.
Yo tengo la cara nomás de boludo.
Do something so that I can get her out of my head.
Sergio, hacé algo para que yo me la pueda sacar de la cabeza hermano.
You're grown up now.
Ya estás grande.
We're grown up now.
Ya estamos grandes.
That's it, Marquito.
Ya está Marquito...
You told him.
Ya se lo dijiste...
Hello.
Hola!
Don't you like me anymore, or did someone buy it?
No te gusto mas o alguien lo compró.
The portrait?
Ah... el retrato?
- Yes, I like you. I took it down. - As you disappeared, I thought...
No, si me gustas, lo saqué, nada, como desapareciste, pensé...
I thought you were right, it's silly not to see each other.
Pensé que por ahí tenés razón y es una tontería que no volvamos a vernos.
I have to go to work now but when I come out you're not here.
Ahora tengo que ir a mi trabajo pero a la salida vos ya no estás.
- Your assistant... - My assistant is rude.
- Tu empleado... - Mi empleado es un maleducado.
He says you leave early.
...me dijo que a la tarde te vas temprano.
Yes, I do leave early, but I'll tell you what.
Si, me voy temprano. Pero, vamos a hacer una cosa.
How about if we meet at 7:00 in this bar?
Que te parece si nos vemos a las siete en, en este bar.
OK.
OK.
Don't get the wrong idea.
Te aclaro que no es que esté regalada.
I just want to see what happens.
Simplemente quiero ver que pasa.
See you.
Nos vemos.
- Good evening.
- Buenas noches.
- A double coffee, please. - Right away.
- Un café doble por favor. - Enseguida...
Marcos.
Marcos
- What's up? - You know who that is?
sabes quien es esa?
- Esther. - Marcos.
- Esther? - Marcos...
Don't say "It's a small world". I hate that expression.
No digamos "qué chico que es el mundo!" Porque es una frase que odio...
She's coming.
Ya va a llegar.
You've got it
Se te nota.
that anxious look.
La típica ansiedad...
Sorry, I made you uncomfortable.
Perdóname, te puse incómodo.
No.
No
Go on, I'm still having a bad time.
Andá, sigo de mala racha.
Thanks for coming over.
Gracias por acercarte igual...
- Where's Duke? - He went to do something.
- Duke? - Fue a hacer un trámite, ya viene.
What's up?
- ¿Que anda? - Que onda que.
Nothing.
Nada
I don't owe him any explanation.
Que le tengo que explicar al salame este.
Leave a few of them in peace. That's Duke's girl.
Perdoná alguna si podes. Esa es la mina de Duke.
Esther is Duke's girl?
Esther es la mina de Duke?
You know her?
De que la conocés?
No, well, more or less. She's a girl with problems.
No, bueno, si, más o menos. Una mina conflictuada.
The last thing Duke needs.
Lo único que le faltaba a Duke ahora.
She's got good legs.
Tiene buenas piernas, eso si.
When she's all dressed up, she's really something.
Y vestida para la milonga... un camioncito.
Yes, I know I'm dressed as a person. So?
Si ya sé, que me disfracé de persona... y?
No wise cracks.
Vos no hagas ningún comentario.
Visitor.
Tenés visita.
Didn't she leave the other day without paying?
Pero esa no es la mina que se fue el otro día sin pagar?
Don't act tough. This film isn't "The Dirty Dozen".
No te hagás el duro. Esta peli no es "Los doce del patíbulo".
It could be "An Affair to Remember" but that's all.
Podría ser... "Algo para recordar". Nada mas.
"A Man and a Woman".
"Un hombre y una mujer"...
"Deep Throat".
"Garganta Profunda".
Don't piss me off. If you need anything, ask Tony.
No me hinchen las pelotas. Cualquier cosa, le piden al Tony.
Wait, wait. Take this for me.
Para, pará. Guardame esto.
Don't you want a trolley to serve a coffee?
No querés una carretilla para llevar un café?
Idiot!
Cabezón.
I thought I wouldn't see you again.
Pensé que no volvería a verte.
I came to pay for the other day.
Vine a pagar lo del otro día.
And for this.
Y esto, claro.
You don't have to pay anything.
Sabes que no tenés que pagar nada?
And you don't have to run off
Y no tenés que salir corriendo
because I'll follow you, wherever you go.
porque te sigo... Adonde sea.
- Hello.
Hola
- Sergio, Inés.
- Hola, Sergio, Inés. - Hola.
See you later.
Bueno, nos vemos luego.
The girl frokm the cemetery?
Esa es la mina del cementerio?
A grave matter.
Y parece que la tiene muerta.
Can I have a beer?
Me traes una cerveza.
I thought you weren't coming.
Pensé que no ibas a venir. Café?
- Coffee? - All right.
Bueno
Tony, two coffees!
Tony, dos cafés...
You know
sabes que...
I took the photo out of the store
la foto la saqué del local, pero...
but I've got it at home.
la tengo en mi casa...
What's wrong?
Eh que pasa?
You were hurt that much?
Tanto mal te hicieron?
Tell me about your place.
Hablame de tu lugar
Is this the cafe you told me about?
este es el café del que tanto me contaste, no?
Yes.
Si
That guy
ese que está ahí
is Duke, he owns the place.
es Duke, el dueño de todo el boliche.
It used to belong to his father.
Antes este lugar era del papá de Duke.
He was a great guy, a real phenomenon.
Eh, nada, un tipo bárbaro. Era un fenómeno
He was a journalist, a musician. A weird guy.
medio periodista, músico. Un tipo raro.
One day he had a heart attack and died.
Un día le dio un ataque y palmó, se murió
Duke took over the place with his mother.
y Duke se hizo cargo de este boliche con la vieja.
He's a bit older than us.
Nada, tiene algunos años más que nosotros
But we really hit it off with him.
en la época del cole congeniamos enseguida.
He used to borrow our school books.
El nos mangaba los libros, manuales
We envied Duke because he didn't go to school
nosotros lo envidiábamos a Duke porque zafaba del colegio
and he envied us because we did.
y el nos envidiaba porque nosotros íbamos al colegio.
You hardly know me.
Apenas me conocés.
As a waitress I'm good, I've got experience.
Como mesera soy buena, tengo experiencia.
As a person...
Como persona...
I might let you down.
que sabés si no te voy a decepcionar.
You're scared to death.
El boludo que te pegó el otro día
The guy who hit you left you scared to death.
te dejó muerta de miedo, no?
What are yo doing, man?
Que haces macho?
Close the curtain.
Que me miras?
I said, close the curtain!
Cerrá la cortina.
The till! Open the till!
La caja... abrí la caja
Here, put the money in there!
toma, pone la plata ahí...
Hurry up, for fuck's sake!
Dale, apurate carajo.
And nobody act the hero, I'll take the kid as a hostage.
Y nadie se haga el héroe porque me llevo al pendejo de rehén.
No, not the kid! He's got a family.
No! El pibe no, tiene familia.
Take me, I own this place and I'm on my own.
Porque no me llevas a mí. Si yo soy el dueño de este lugar y soy solo
No, he's not on his own, he's got me!
No, por favor... El no está solo, me tiene a mí.
- You volunteer. - Are you crazy?
- Ofrecete vos. - Estás loco?
Go on, if he comes over I'll grab him.
Hacé lo que te digo, ofrecete vos
No, he's a father. Take me.
No, el es padre de familia... Llévame a mí.
You want to drive me crazy? You think I'm stupid?
Pero que me quieren volver loco? Que se piensan que soy un boludo?
Give me the bag.
Eh dame la bolsa.
You think this isn't loaded?
Que se piensan que no esta cargada?
You little fucker, come with me!
Que te pasa cagón de mierda vení, vas a cagar.
Stop, you're crazy.
Loco, para, para.
Keep out of this.
Quedate ahí no te enganchés, no te enganchés.
Don't move.
Quedensé quietos eh!!
Take it easy. Just calm down, please.
Pero quedate tranquilo!
How many people are you going to kill? They're all skint.
Cuanta gente vas a matar? Son dos... mangos.
I'll kill him for hiding behind a girl
Quédese quieto. A este cagón, nada más. Por mandar una mina al frente.
and to show you it's loaded.
Para que vean que está cargada.
But we believe you, we believe it's loaded.
No, pero te creemos loco, te creemos que está cargada.
Just take one hostage.
Pero llevate un rehén.
Take me.
Llevame a mi.
I'm alone.
Yo estoy sólo.
Why are you fucking me up?
¿Que me están jodiendo?
You want to screw me.
Me quieren cagar!!
What if I do it to you?
Y si yo los cago a ustedes?!
Hey, stop!
Hey, chabón pará!!!
Please, forgive me. I've got a family.
Por favor, perdónenme... No puedo ir preso, tengo familia.
I'm desperate, I lost everything! Forgive me!
Estoy desesperado, perdí todo. Perdónenme.
I left him go?!
Rajá dale.
Don't dare.
Ni se te ocurra!
He put the gun to my head. Are you crazy?
Me puso el caño en la cabeza! Vos te volviste loco, boludo?
Let him go.
Déjenlo ir.
I'll kill myself.
Me mato, eh? Me mato.
Bastards, my family have got nothing to eat!
Pedazo de hijos de puta que mi familia no tiene para comer.
You don't understand.
Son todos unos pelotudos.
You're all assholes.
No entienden un carajo.
What the hell could you lot ever understand?
Que mierda van a entender.
- 254. - What?
- 254 - Qué?
He took 254 pesos, Duke.
Que te afanó 254 pesos Duke.
I don't know what to say, because...
La verdad que no se que decir.
I lost my head there for a moment.
Porque nah, fue así un momento donde perdí la cabeza, no?
A second of madness that put everyone at risk.
Un segundo de locura y puse en riesgo a todos y...
That wasn't the idea.
la verdad es que no era mi intención.
I want to apologize.
Yo te quiero pedir perdón.
That's it.
Eso.
Forgive me.
Perdoname.
You're not at all like my kind of man.
No te pareces nada a mi tipo de hombre
Of ckourse not.
Y por supuesto que no
That's why you won't get away.
y es por eso que no te me vas a escapar.
I don't want to get romantic now.
Na, no me quiero poner romántico ahora.
Where would you hide a gun?
Adonde esconderías un arma?
I don't know.
Ay no se.
I'd throw it away
O la tiro a la mierda.
anything but give it to the cops.
Cualquier cosa antes de dársela a la cana.
I want to dance.
Quiero bailar.
I want to dance, otherwise I'll start crying like an idiot.
Sino me voy a poner a llorar como una idiota.
- I was really scared. - All right.
Me asusté mucho!
But don't dance now, they'll think you're mad.
No, pero bailar no ahora, van a pensar que estas loca. Van a pensar que estás rayada.
Dont't care. Duke...
Que importa lo que piensen, Duke!
- What? - Put on some music.
- Que? - Poné algo de música para bailar.
Something to dance to.
Lo que quieras
- All right. - Or a good tango!
- Bueno - O un buen tangazo.
I want you to hear something.
Ah, yo quiero que escuches algo.
Tony, put on that one again.
Tony, poné eso que estaba.
Let's dance.
Vamos a bailar
I can't dance to that.
Yo no se bailar esto.
- Come on! - No.
- Vamos a bailar - No
And why do they call you Duke?
Y porqué te dicen Duke?
Have you got blue blood?
Tenés sangre azul?
They tell me "Doo-queh"...
Me dicen "Duque"
But's pronounced "Duke".
pero se pronuncia "Diúk".
I'm a fan of Duke Ellington.
Porque soy fanático de Duke Ellington
He's an old jazz musician
que es viejo músico de jazz
a band leader. That's Ellington playing now.
director de orquesta. Esto que estas escuchando es Ellington.
That's why it's "Garllington", for Gardel and Ellington.
Por eso el Garllington, por Gardel y Ellington.
Stupid, but I liked it.
Es una pavada, pero a mi me gustó.
Are they not going to dance?
Y estos amargados que no van a salir a bailar.
I'm a tango fan, I love it.
Soy tanguera vieja y me encanta.
But I don't understand jazz.
Pero de jazz nada. No entiendo nada.
Is it true what you said to the thug?
Es cierto lo que dijiste al chorro
Tkhat I'm not alone? That I've got you?
que yo no estoy solo? Que te tengo a vos?
I can be with someone but I need my space.
Yo puedo estar con alguien pero me ahogo muy fácil.
Let's go slowly.
Vamos despacio.
I always went too fast.
Siempre fui demasiado rápido.
And I get you when the brakes are on.
Y justo a mí me toca hacer el rebaje...
All right.
Está bien
With my luck, if I fell on the floor I'd miss it.
tengo una suerte, yo que me tiro al piso y le erro.
I'm still scared.
Todavía tengo miedo.
It's logical. He wasn't exactly Santa Claus.
Che. Es lógico, no vino Papá Noel.
But it's over now. And I'm here.
Pero ya pasó, aparte estoy yo
It isn't much of a guarantee but I think you needn't be afraid.
no es mucha garantía pero, me parece que no tenés que tener miedo
Isn't falling in love with a photo being afraid of it all?
Y enamorarse de una foto no es tener miedo de todo lo demás?
Dancing doesn't mean I'm buying.
Que baile no quiere decir que compré.
Are you sure about this?
Estás segura de lo que estás haciendo
No.
No
I'm not sure of anything.
no estoy segura de nada.
Look at me.
Mirame.
I didn't think or decide anything.
No pensé ni decidí nada.
It was when I saw that guy with the gun
Fue cuando vi al tipo ese con el revolver
and I thought I'd never see you again.
Pensé que por ahí no te vería nunca más...
Until now, you never called or came around.
Y hasta ahora vos no habías llamado, no habías aparecido.
I got used to not seeing you.
Me acostumbre a no verte
I can live without seeing you.
puedo vivir sin verte.
But I need to know that you're somewhere, near
Pero necesito saber que estas en algún lado cerca
that at that very minute you're thinking of me.
que por ahí en ese momento justo estas pensando en mi.
I guess I'll always love you.
Pero yo te voy a querer siempre.
Do you love me?
Y vos a mi?
To infinity
Hasta el infinito
and beyond.
y mas allá.
Come in. Can you dance?
Pasá, sabes bailar?
Yes or no? Well, come in.
Si o no, bueno, dale entra.
Duke, the cops are here.
Este, hacete el boludo Duke, que esta la cana.
It'd be a crime to stop this tango. They can wait.
El delito es cortar este tangazo. Que esperen...
They can wait there.
Esta bien, ahora que esperen ahí no?
I think they're being assholes.
Me parece que se están haciendo los giles, eh?
You're right.
Tienes razón.
Or we're the assholes and we're at the wrong place
O los giles somos nosotros y nos mandaron a cualquier lado.
because they can't be celebrating a robbery.
Porque estos no pueden estar festejando un robo...
Or can they?
...o si?
Ripeados por Tylerg Visita www.clan-sudamerica.com.ar
Ripeados por Tylerg Visita www.clan-sudamerica.com.ar